[奉献](https://emumo.xiami.com/song/xLo8ESc4896)
====================================================

- **所属专辑**: [为爱而歌](../338585.md)
- **演唱者**: 钟志刚
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 1557
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
奉献  -钟志刚<br><br>
长路奉献给远方<br><br>
玫瑰奉献给爱情<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的爱人<br><br>
白云奉献给草场<br><br>
江河奉献给海洋<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的朋友<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我不停的问<br><br>
我不停的找<br><br>
不停的想<br><br>
白鸽奉献给蓝天<br><br>
星光奉献给长夜<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的小孩<br><br>
雨季奉献给大地<br><br>
岁月奉献给季节<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的爹娘<br><br>
长路奉献给远方<br><br>
玫瑰奉献给爱情<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的爱人<br><br>
白云奉献给草场<br><br>
江河奉献给海洋<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的朋友<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我不停的问<br><br>
我不停的找<br><br>
不停的想<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我不停的问<br><br>
我不停的找<br><br>
不停的想<br><br>
白鸽奉献给蓝天<br><br>
星光奉献给长夜<br><br>
我拿什么奉献给你<br><br>
我的爱人
</div>

## 评论

